---
title: "2021年7月番剧|动画合集"
date: 2024-12-29
tags: ["中世纪", "乙女", "其他", "冒险", "制作", "动画", "历史", "喜剧", "爱情", "音乐"]
categories: ["TV动画"]
excerpt: "2021年7月动画番剧寒蝉鸣泣之时卒《寒蝉鸣泣之时卒》改编自龙骑士07和07th Expansion所制作的同人游戏作品《寒蝉鸣泣之时》,为系列动画《寒蝉鸣泣之时 业》的第2期,于2021年7月1日起北京时间每周四22:30~23:00在东京首都电视台首播，全15集。远离城市中心,被浓郁的自然环境所&hellip;"
layout: post
---

 <div> <div></div><div><table cellpadding="0" cellspacing="0" height="1366" data-sort="sortDisabled"><colgroup><col width="165" style="width:300px"/><col width="405" style="width:405px"/></colgroup><tbody><tr height="33" style="height:33px"><td height="33" x:str="" style="border-color: rgb(221, 221, 221);" rowspan="1" colspan="2" align="center" valign="middle">2021年7月动画番剧</td></tr><tr height="33" style="height:33px"><td height="33" x:str="" style="border-color: rgb(221, 221, 221);" align="center" valign="middle"><span style="font-size: 18px;"><strong>寒蝉鸣泣之时卒</strong></span></td><td x:str="" style="border-color: rgb(221, 221, 221);"><p>《<span style="font-size: 16px;"><strong>寒蝉鸣泣之时卒</strong></span>》改编自龙骑士07和07th Expansion所制作的同人游戏作品《寒蝉鸣泣之时》,为系列动画《寒蝉鸣泣之时 业》的第2期,于2021年7月1日起北京时间每周四22:30~23:00在东京首都电视台首播，全15集。</p><p>远离城市中心,被浓郁的自然环境所环绕的村落——雏见泽村。</p><p>原本早在过去就要沉入大坝底部的这个村落,如今仍然以同从前别无二致的景色,迎来了转学生——前原圭一。对于以前一直住在都市里的圭一而言,和雏见泽的同伴共度的热闹而平和的生活,本该是永远持续下去的幸福时光。</p><p>一年一度举行的村中祭典,绵流。直到这一天到来为止……昭和五十八年,六月。寒蝉鸣泣之时。日常突然宣告结束,无止境的惨剧连锁开始了——!</p></td></tr><tr height="33" style="height:33px"><td height="33" x:str="" style="border-color: rgb(221, 221, 221);" align="center" valign="middle"><strong><span style="font-size: 18px;">绯红结系</span></strong></td><td x:str="" style="border-color: rgb(221, 221, 221);"><p>《<span style="font-size: 16px;"><strong>绯红结系</strong></span>》改编自万代南梦宫工作室开发,万代南梦宫娱乐发行的同名游戏作品,该片由SUNRISE负责制作,于2021年7月1日起播出，全26话。</p><div label-module="para" data-uuid="sxgoGCStQxxr" data-pid="3">新历2020年。</div><div label-module="para" data-uuid="sAurOeXKEy8v" data-pid="4">大多数人类生来就具备将思考和意识作用于外界的能力,即“脑力”。那种生活乍一看很方便,也很和平。但实际上,从平流层降落的异形生命体——怪异的存在威胁着他们的生命。</div><div label-module="para" data-uuid="sxgoWK6QcHBM" data-pid="5">为了讨伐怪异,新日向政府组建了怪伐军。这是由拥有超强脑力的“超脑力者”所组成的军队。超脑力的表现形式因人而异,有点火、超高速、透明化等。</div><div label-module="para" data-uuid="sxgoV4KamJZO" data-pid="6">拥有念力超脑力的结人皇,小时候曾经被怪伐军从怪异的袭击中解救。从那以后,他作为志愿兵经受了艰苦的训练,终于迎来了入队的那天。</div><div label-module="para" data-uuid="sxgpqRzycTNz" data-pid="7">另一方面,作为侦察兵加入怪伐军的重兰德尔比以前更频繁地做着不可思议的梦。</div><div label-module="para" data-uuid="sxgsI9X4uzeM" data-pid="8">“手不要离开红丝线。”</div><div label-module="para" data-uuid="sxgsJgnnyZZV" data-pid="9">重在梦中听到的话是什么意思?怪异的真面目,以及被隐藏的世界的秘密……</div><div label-module="para" data-uuid="sAurKD8DarqW" data-pid="10">结人和重被卷入无法抗拒的命运之中。</div></td></tr><tr height="33" style="height:33px"><td height="33" x:str="" style="border-color: rgb(221, 221, 221); word-break: break-all;" align="center" valign="middle"><strong><span style="font-size: 18px;">桃子男孩渡海而来</span></strong></td><td x:str="" style="border-color: rgb(221, 221, 221); word-break: break-all;"><p>《<span style="font-size: 16px;"><strong>桃子男孩渡海而来</strong></span>》改编自酷教信者原作、ヨハネ执笔作画的同名漫画作品,该片由旭production负责制作,于2021年7月1日每周四在TOKYO MX播出，全12话。</p><p>这是一个很久以前的故事。有一个地方住着一对老夫妇。老爷爷上山去捡些木柴,老奶奶去河边洗衣服——(过程省略)</p><p>虽然桃太郎消灭了鬼,但是他得知外国似乎也有鬼的存在……于是他渡海而来。</p><p>值得称赞的是消灭了鬼,值得高兴的是大家得到了拯救。而唯一一件令他不满意的事情是——还未能享受到杀戮的快乐。</p><p>这个故事所阐述的是另一种可能……</p><p>如果顺着河流而下的大桃子并不只有一个的话……如果流入日本河流的桃子只不过是成千上万的其中之一个的话……</p></td></tr><tr height="33" style="height:33px"><td height="33" x:str="" style="border-color: rgb(221, 221, 221); word-break: break-all;" align="center" valign="middle"><strong><span style="font-size: 18px;">女友成双</span></strong></td><td x:str="" style="border-color: rgb(221, 221, 221); word-break: break-all;"><p>《<span style="font-size: 16px;"><strong>女友成双</strong></span>》系列改编自弘幸创作的同名漫画作品,其第1季由桑原智担任导演,大知庆一郎担任总编剧,手冢Production负责动画制作,丰田晓子负责角色设计&nbsp;,于2021年7月3日至9月18日在TBS、MBS首播,共12集。</p><p>主人公向井直也,是一名高中一年级学生。在向一直很喜欢的佐木咲告白以后,顺利让她成为了女朋友。如今正处于幸福的顶端。</p><p>但是,此时美少女水濑渚向直也搭话。突然间渚对直也告白,希望能和他交往。</p><p>因渚的好人性格而心生动摇的直也,做出了某个决定……</p><p>从令人意外的选择开始,新基准的恋爱喜剧。</p></td></tr><tr height="33" style="height:33px"><td height="33" x:str="" style="border-color: rgb(221, 221, 221); word-break: break-all;" align="center" valign="middle"><strong><span style="font-size: 18px;">瓦尼塔斯的手记</span></strong></td><td x:str="" style="border-color: rgb(221, 221, 221); word-break: break-all;"><p>《<span style="font-size: 16px;"><strong>瓦尼塔斯的手记</strong></span>》改编自望月淳创作的同名漫画作品,该片由BONES负责制作,第1单元于2021年7月2日至9月18日播出，共12集。</p><p>这是逐渐走向毁灭的,吸血鬼们的故事。这里是同时存在着人类与吸血鬼的19世纪的法国。青年吸血鬼诺亚,为了寻找向吸血鬼散布诅咒的魔导书“瓦尼塔斯之书”,而踏上了前往巴黎的旅路。在路途中的飞船上,事件发生了。混乱之中,在诺亚面前出现的是,自称专门治疗吸血鬼的人类医生、瓦尼塔斯。在瓦尼塔斯手中的,正是诺亚在寻找着的书……因两人的相遇,诅咒与拯救的吸血鬼谭、拉开了幕布——</p></td></tr><tr height="33" style="height:33px"><td height="33" x:str="" style="border-color: rgb(221, 221, 221); word-break: break-all;" align="center" valign="middle"><strong><span style="font-size: 18px;">转生成为了只有乙女游戏破灭Flag的邪恶大小姐…&nbsp;第二季</span></strong></td><td x:str="" style="border-color: rgb(221, 221, 221); word-break: break-all;"><p>《转生成为了只有乙女游戏破灭Flag的邪恶大小姐…X》改编自山口悟著作、ひだかなみ负责插画的同名轻小说作品,该片由SILVER LINK.负责制作,于2021年7月3日至9月18日播出,全12集,外加1集OAD。</p><p>公爵千金卡塔莉娜·克拉艾斯因为头部被石头砸中而苏醒了前世的记忆。这里是她前世所沉迷的乙女游戏“幸运恋人”的世界,而自己却是游戏主人公爱情路上的绊脚石反派大小姐。在游戏中,等待着卡塔莉娜的结局是,HE里被流放国外,BE更是会被直接杀掉……一定要躲避这些破灭flag,获得幸福的未来。好不容易顺利回避了破灭flag的卡塔莉娜却又遇到了新的危机?</p><p>是误会?万人迷恋爱喜剧再度开幕。</p></td></tr><tr height="33" style="height:33px"><td height="33" x:str="" style="border-color: rgb(221, 221, 221); word-break: break-all;" align="center" valign="middle"><strong><span style="font-size: 18px;">歌剧少女!!</span></strong></td><td x:num="44380" style="border-color: rgb(221, 221, 221); word-break: break-all;"><p>《<span style="font-size: 16px;"><strong>歌剧少女!!</strong></span>》改编自齐木久美子著作同名漫画作品,由PINE JAM负责制作,2021年7月3日播出，全13话。</p><p>大正时期创设,仅未婚女性可以参与的华美无比的舞台上产生了突破时代魅惑人心的「红华歌剧团」。</p><p>培养其人才的「红华歌剧音乐学校」中,通过了极低的入学率成功入学的第100期学生们。</p><p>憧憬着“奥斯卡大人”,身高178cm天真烂漫的少女,渡边更纱。对梦想与朋友都毫不在意,前国民偶像,奈良田爱。</p><p>不管什么都毫不相同的她们,将度过充满了希望与纠结音乐学校生活,现在开幕!</p></td></tr><tr height="33" style="height:33px"><td height="33" x:str="" style="border-color: rgb(221, 221, 221); word-break: break-all;" align="center" valign="middle"><strong><span style="font-size: 18px;">我们的重制人生</span></strong></td><td x:num="44380" style="border-color: rgb(221, 221, 221); word-break: break-all;"><p>《<span style="font-size: 16px;"><strong>我们的重制人生</strong></span>》改编自木绪那智著作的同名轻小说作品,该片由feel.负责动画制作,于2021年7月3日至9月25日播出,全12集。</p><div label-module="para" data-uuid="2IVFiiBgZP8" data-pid="3">2016年,桥场恭也就职于一家普通的游戏公司。</div><div label-module="para" data-uuid="szEoPvYLbszP" data-pid="4">然而有一天,公司作为债务抵押品被扣,社长失踪,他失业了。</div><div label-module="para" data-uuid="szEoPZBbqAIZ" data-pid="5">他在电视上看到与他同龄的创作大神们的活跃表现,不由钦佩憧憬的同时,也开始对过往浑浑噩噩的人生感到懊悔。</div><div label-module="para" data-uuid="szEoQHRFtnIn" data-pid="6">失业的他返回家中时,无意间发现了一封自己当年放弃就读的美术大学的录取通知书,竟在下一刻被命运牵引,穿越时光回到了10年前的2006年。</div><div label-module="para" data-uuid="szEoRwbfTdhp" data-pid="7">因过去的种种,他决心重新选择,开启“另一种人生”,但事情却似乎没那么顺利......</div></td></tr><tr height="33" style="height:33px"><td height="33" x:str="" style="border-color: rgb(221, 221, 221); word-break: break-all;" align="center" valign="middle"><p><strong><span style="font-size: 18px;">少年与水球</span></strong></p><p><strong><span style="font-size: 18px;"><strong style="text-align: -webkit-center; white-space: normal;"><span style="font-size: 18px;">RE-MAIN</span></strong></span></strong></p></td><td x:num="44380" style="border-color: rgb(221, 221, 221); word-break: break-all;"><p>《<span style="font-size: 16px;"><strong>少年与水球</strong></span><span style="font-size: 16px;">（</span><span style="font-size: 16px;"><strong>RE-MAIN</strong></span><span style="font-size: 16px;">）</span><span style="text-align: -webkit-center;">》是由西田征史担任总导演、总编剧,由MAPPA负责制作的原创电视动画作品,该片于2021年7月4日至10月3日在全日本新闻网的“NUMAnimation”栏目播出&nbsp;。全12集。</span></p><div label-module="para" data-uuid="sxf900OYLDuw" data-pid="3">中学3年级的冬天,因为某件事而放弃了水球的主人公——清水凑。</div><div label-module="para" data-uuid="sxmqTpWFi6Ba" data-pid="4">升入高中的他,以一个约定为契机,与在那里遇到的伙伴们开始了水球比赛。</div><div label-module="para" data-uuid="sxmqUbgqA0zE" data-pid="5">但是,在弱小的水球部里,各种各样的困难在等待着他们……</div></td></tr><tr height="33" style="height:33px"><td height="33" x:str="" style="border-color: rgb(221, 221, 221); word-break: break-all;" align="center" valign="middle"><strong><span style="font-size: 18px;">现实主义勇者的王国再建记</span></strong></td><td x:num="44380" style="border-color: rgb(221, 221, 221); word-break: break-all;"><p>《<span style="font-size: 16px;"><strong>现实主义勇者的王国再建记</strong></span>》改编自Dozeu丸著作的同名小说作品,于2020年4月17日宣布了动画化的消息。该片由J.C.STAFF负责制作,于2021年7月4日至9月26日播出，全13集。</p><p>在唯一的亲人——祖父去世后,相马一也某天突然作为勇者被召唤到异世界。</p><p>他被召唤到的地方,是仿佛中世纪欧洲一般的艾尔孚利登王国。</p><p>相马别说是勇者,根本就只是个普通青年,但他靠着天生的理性精神和现代知识,接连提出新的政策,逐渐将大厦将倾的王国的财政政治体制重整一新。</p><p>与相马一同前行的人,有艾尔孚利登王国公主莉希雅、以王国第一勇武自豪的黑暗精灵爱夏、拥有聪敏头脑的哈克亚、大胃王邦乔、歌姬茱娜、能与动物沟通的少女巴等多才多艺的个性同伴们。</p><p>利用现代知识重振穷困王国的异世界内政幻想故事,《现实主义勇者的王国再建记》终于开幕。</p></td></tr><tr height="33" style="height:33px"><td height="33" x:str="" style="border-color: rgb(221, 221, 221); word-break: break-all;" align="center" valign="middle"><strong><span style="font-size: 18px;">魔法科高中的优等生</span></strong></td><td x:num="44380" style="border-color: rgb(221, 221, 221); word-break: break-all;"><div label-module="para" data-pid="6">《<span style="font-size: 16px;"><strong>魔法科高中的优等生</strong></span>》——这不是传说或童话的产物，而是发展至今将近一个世纪的现实技术。</div><div label-module="para" data-pid="7">今年春天，持有施展魔法能力的「魔法师」培育机构「国立魔法大学附属第一高中」，某位少女将入学就读。</div><div label-module="para" data-pid="8">容貌秀丽、完美无缺的优等生——</div><div label-module="para" data-pid="9">她的名字叫「司波深雪」。</div><div label-module="para" data-pid="10">深雪梦想著和一同入学的哥哥——达也过著亲密的高中生活，但挡在她面前的是一科生与二科生，</div><div label-module="para" data-pid="11">优等生与劣等生的高墙……</div><div label-module="para" data-pid="12">由爱慕哥哥之心更胜亲情的妹妹——</div><div label-module="para" data-pid="13">深雪的视角所鲜活描绘的，另一个「魔法科高中」在此上演。</div></td></tr><tr height="33" style="height:33px"><td height="33" x:str="" style="border-color: rgb(221, 221, 221); word-break: break-all;" align="center" valign="middle"><p><strong><span style="font-size: 18px;">侦探已经死了。</span></strong></p><p><strong><span style="font-size: 18px;"><br/></span></strong></p><p><strong><span style="font-size: 18px;">The Detective is Already Dead</span></strong></p></td><td x:num="44381" style="border-color: rgb(221, 221, 221); word-break: break-all;"><p>《侦探已死(The Detective is Already Dead)》&nbsp;改编自二语十创作的同名轻小说作品,该片由ENGI负责动画制作,于2021年7月4日至9月19日播出,全12集。</p><p>“你来做我的助手吧。”</p><div label-module="para" data-uuid="sBBS9R77NEBZ" data-pid="5">有着被卷入事件体质的少年・君冢君彦,在高空一万米的飞机中成为了自称是侦探的天使般的美丽少女・希耶丝塔的助手。两个人为了同世界各地的敌人战斗,三年来在世界各地飞来飞去,展开了令人目眩的冒险旅程。——不久之后,侦探就去世了。</div><div label-module="para" data-uuid="sBBS9R7vVItq" data-pid="6">动荡的日子已经过去了一年。已成为高中三年级学生的君冢也沉溺在了名为日常的温水中,过着极其普通的学生生活。在这样的君冢身边出现了一个委托人。</div><div label-module="para" data-uuid="sBBS9R75r2ZM" data-pid="7">“你是名侦探?”</div><div label-module="para" data-uuid="sBBS9R78GTpU" data-pid="8">以和同年级的少女夏凪渚相遇为契机,连接过去和现在的壮大故事再次开始了——</div></td></tr><tr height="33" style="height:33px"><td height="33" x:str="" style="border-color: rgb(221, 221, 221); word-break: break-all;" align="center" valign="middle"><strong><span style="font-size: 18px;">盖塔机器人ARC</span></strong></td><td x:num="44381" style="border-color: rgb(221, 221, 221); word-break: break-all;"><p>《<span style="font-size: 16px;"><strong>盖塔机器人ARC</strong></span>》改编自石川贤作画的同名漫画作品,于2020年11月2日宣布动画化决定的消息。该片由Bee Media、studioA-CAT负责制作,于2021年7月4日至9月26日播出&nbsp;,全13集。</p><div label-module="para" data-uuid="sCWTXV6pQ4QJ" data-pid="3">是生存还是灭亡呢?</div><div label-module="para" data-uuid="sCWTXV60M8XM" data-pid="4">流拓马和山岸貘,站在垃圾掩埋场的山坡上。眼前有一架从天上掉下来的机器人盖特D2的机体。</div><div label-module="para" data-uuid="sCWTXV6EMubn" data-pid="5">世界逐渐在荒废。19年前,世界受到“虫”这种神秘敌人的攻击,在那场战役里,主要都市陷入崩坏的状态。各国将战力都集结到西伯利亚与敌人展开决战。流龙马他们乘坐的盖特机器人也在其中。</div><div label-module="para" data-uuid="sCWTXV6SWUWX" data-pid="6">现在的日本,在浅间山脚下的早乙女研究所指挥官室里,神隼人紧盯着战况。没错,战斗还没有结束,隼人待的地方收到情报,告诉他掉下来的盖特D2开始行动。摄像头拍到的陌生年轻人自称是“流拓马”,他是那时候与盖特机器人一起前往决战的流龙马的儿子。拓马驾驶盖特D2一瞬间直冲天际,加入与敌方的交战。隼人命令正在待机的驾驶员神威·匠驾驶盖特ARC出击。</div><div label-module="para" data-uuid="sCWUD7F92WPj" data-pid="7">新型的盖特机器人,盖特ARC的机体划破天际而去。盖特机器人的战斗终於开始了。在这场战役的尽头等待的,是生存还是灭亡呢——</div></td></tr><tr height="33" style="height:33px"><td height="33" x:str="" style="border-color: rgb(221, 221, 221); word-break: break-all;" align="center" valign="middle"><strong><span style="font-size: 18px;">死神少爷与黑女仆</span></strong></td><td x:num="44381" style="border-color: rgb(221, 221, 221); word-break: break-all;"><p>《<span style="font-size: 16px;"><strong>死神少爷与黑女仆</strong></span>》改编自イノウエ创作的同名漫画作品,该片由J.C.STAFF负责动画制作,于2021年7月4日至9月19日播出，全12集。</p><p>原本出身高贵的贵族少爷,在年幼时突然被魔女诅咒附加“只要触碰到生物就会夺走其生命”的能力,不得不远离家人和朋友,遭受周遭的惧怕和忌讳。</p><p>孑然一身的他,一度决意隐居在森林深处的别墅孤独终老。很多年后,他身边突然出现了一位主动请缨,希望可以照顾少爷起居的黑衣女仆“爱丽丝”。</p><p>不知为何,明明知道与少爷一同生活相处会因为他的能力或而丢掉性命,女仆爱丽丝却依旧像是和对待常人一般与其相处,并表明自己对少爷的心意。</p><p>想要触碰却无法触碰——世界上最悲伤的两情相悦。两人的感情能够最终修成正果吗?</p></td></tr><tr height="33" style="height:33px"><td height="33" x:str="" style="border-color: rgb(221, 221, 221); word-break: break-all;" align="center" valign="middle"><p><strong><span style="font-size: 18px;">偶像星愿第三季</span></strong></p><p><strong><span style="font-size: 18px;">IDOLiSH7-Third BEAT!</span></strong></p></td><td x:num="44381" style="border-color: rgb(221, 221, 221); word-break: break-all;"><p>《<span style="font-size: 16px;"><strong style="text-align: -webkit-center;">偶像星愿第三季</strong><strong style="text-align: -webkit-center;">（<strong>IDOLiSH7-Third BEAT!</strong>）</strong></span>》由TROYCA制作,改编自Bandai Namco Online发行的同名手机游戏,2021年7月4日播出,全13集。</p><p><br/></p><div label-module="para" data-uuid="gncnma1vu7" data-pid="5">聚集于“小鸟游事务所”,肩负未来的偶像之卵。</div><div label-module="para" data-uuid="gncnma1vvt" data-pid="6">初次相遇的7人,性格和个性各有不同。</div><div label-module="para" data-uuid="gncnma1vxd" data-pid="7">然而他们各自都拥有别具一格的魅力,隐藏着身为偶像的未知可能性。</div><div label-module="para" data-uuid="gncnma1vyy" data-pid="8">组成组合,共同踏出第一步的他们的名字是“IDOLiSH7”。</div><div label-module="para" data-uuid="gncnma1w0j" data-pid="9">他们在闪耀光辉的舞台上歌舞的身影,逐渐吸引着人们的心。</div><div label-module="para" data-uuid="gncnma1w23" data-pid="10">在光彩照人,时而严苛的偶像世界中,</div></td></tr><tr height="33" style="height:33px"><td height="33" x:str="" style="border-color: rgb(221, 221, 221); word-break: break-all;" align="center" valign="middle"><p><strong><span style="font-size: 18px;">精灵幻想记</span></strong></p><p><strong><span style="font-size: 18px;"><br/></span></strong></p><p><strong><span style="font-size: 18px;">Spirit Chronicles</span></strong></p></td><td x:num="44382" style="border-color: rgb(221, 221, 221); word-break: break-all;"><p>《精灵幻想记(Spirit Chronicles)》改编自北山结莉著作的同名轻小说作品，该片由TMS Entertainment负责制作，WAO World协助制作，于2021年7月6日播出,共12集。</p><p>前世与现世交错——拥有两份记忆的少年面对命运！</p><p>小时候，母亲被杀而成为孤儿的利欧在贫民窟里艰难地生存。</p><p>有一天，利欧因梦见与青梅竹马的重逢而想起了意外身亡的“天川春人的记忆”，</p><p>随之觉醒的“强大的魔力”，才让他意识到自己是转生到了剑与魔法的异世界。</p><p>而后，利欧偶然遇上公主被绑架事件，因他在解救公主一事上做出了贡献，</p><p>于是破例得以进入各地贵族子女云集的名校就读。</p><p>得以从阶级社会的最底层成功越级的利欧，</p><p>不断经历着各种相遇与别离，直面自己残酷的命运。</p></td></tr><tr height="33" style="height:33px"><td height="33" x:str="" style="border-color: rgb(221, 221, 221);" align="center" valign="middle"><strong><span style="font-size: 18px;">阴晴不定大哥哥</span></strong></td><td x:num="44382" style="border-color: rgb(221, 221, 221); word-break: break-all;"><p>《<strong>阴晴不定大哥哥</strong>》改编自久世岳创作的同名漫画作品，该片由Studio Blanc.负责动画制作，最终于2021年7月6日至9月28日播出，全13集。</p><p>在教育节目中带领大家做体操的大哥哥表田里道，通称“体操大哥哥”，是一个对孩子们展现笑容的温柔大哥哥。但是，偶尔能看到他的另一面。</p><p>“好累、好痛苦、好想做个废人。”</p><p>因为情绪不稳定而偶尔流露出的大人的阴沉一面，孩子们有点被震撼到……</p><p>不管怎样成年人还是会向前。哪怕这个世界再没有希望，对这个社会再绝望……</p><p>“作为教育节目的大哥哥，我想要……回应那份期待。</p></td></tr><tr height="33" style="height:33px"><td height="33" x:str="" style="border-color: rgb(221, 221, 221);" align="center" valign="middle"><strong><span style="font-size: 18px;">关于我转生变成史莱姆这档事&nbsp;第二季后半部分</span></strong></td><td x:num="44383" style="border-color: rgb(221, 221, 221); word-break: break-all;"><p>《关于我转生变成史莱姆这档事 第二季后半部分》&nbsp;改编自以伏濑著作、みっつばー负责插画的同名轻小说为原作的川上泰树所创作的同名漫画,于2021年7月6日至9月21日播出,共12集。</p><p>主人公利姆露与仰慕他而聚集的众多魔物们所建立的国家“鸠拉·特恩佩斯特国”,经由与邻国的协议及交易,让“人类与魔物共同漫步的国家”这一温柔的理想逐步成形。</p><p>利姆露作为曾是人类的史莱姆当然拥有“对人类的好意”……但这个世界中却存在着明确的“对魔物的敌意”。</p><p>当这不合理的现实摆在眼前时,利姆露将做出选择。为了“什么都不想失去”——</p><p>万众期待的转生喜剧突入暴风的新章!</p></td></tr><tr height="33" style="height:33px"><td height="33" x:str="" style="border-color: rgb(221, 221, 221); word-break: break-all;" align="center" valign="middle"><strong><span style="font-size: 18px;">小林家的龙女仆S</span></strong></td><td x:num="44384" style="border-color: rgb(221, 221, 221); word-break: break-all;"><p>《<strong>小林家的龙女仆S(第二季)</strong>》是改编自クール教信者创作漫画作品《小林家的龙女仆》,是该电视动画系列的的第2期,该片由京都动画负责制作,于2021年7月7日至9月22日播出，共12集。</p><p>那位不可思议的龙女仆再度登场。因为各种奇妙的原因而作为小林家的女仆而工作中的龙·托尔。偶尔(胡说,是经常)给亲爱的小林添麻烦,总算是融入了人类社会,成为了一个完美的(骗人,也就还行)女仆。</p><p>同样是龙的康娜、露科亚、法夫纳、艾露玛一行,也各自找到了自己的容身之所,享受着人类与异种族之间的交流。就在大家裹着这般悠闲,偶尔动荡的日常生活之时,又有新的来自龙族的威胁,冲着小林来了——</p></td></tr><tr height="33" style="height:33px"><td height="33" x:str="" style="border-color: rgb(221, 221, 221);" align="center" valign="middle"><strong><span style="font-size: 18px;">月光下的异世界之旅</span></strong></td><td x:num="44384" style="border-color: rgb(221, 221, 221); word-break: break-all;"><p>《<strong>月光下的异世界之旅</strong>》根据阿澄圭创作的同名轻小说作品改编，由C2C负责动画制作，石平信司担任导演，猪原健太负责编剧,于2021年7月7日至2021年9月22日在东京首都电视台、每日放送、BS日视播出，共12集。</p><p>曾经是平凡高中生的深澄真，因为某种缘由被召唤到异世界成为了“勇者”。然而世界的女神却因为“长得太丑了”而立刻剥夺了他的“勇者”称号，发配到了世界尽头的荒野上。在荒野上彷徨的真遇到了龙与蜘蛛、半兽人和矮人族等等非人种族。与原本的世界环境过于不同、不管是在魔法还是战斗中都发挥出超出常识的力量的真，能否通过各种各样的邂逅，在这个世界生活下去……</p><p>被神和人族抛弃的男人的异世界改造奇幻剧开幕！</p></td></tr><tr height="33" style="height:33px"><td height="33" x:str="" style="border-color: rgb(221, 221, 221);" align="center" valign="middle"><strong><span style="font-size: 18px;">开挂药师的异世界悠闲生活</span></strong></td><td x:num="44384" style="border-color: rgb(221, 221, 221); word-break: break-all;"><p>《<strong>月光下的异世界之旅</strong>》根据阿澄圭创作的同名轻小说作品改编，由C2C负责动画制作，石平信司担任导演，猪原健太负责编剧,于2021年7月7日至2021年9月22日在东京首都电视台、每日放送、BS日视播出，共12集。</p><p>曾经是平凡高中生的深澄真，因为某种缘由被召唤到异世界成为了“勇者”。然而世界的女神却因为“长得太丑了”而立刻剥夺了他的“勇者”称号，发配到了世界尽头的荒野上。在荒野上彷徨的真遇到了龙与蜘蛛、半兽人和矮人族等等非人种族。与原本的世界环境过于不同、不管是在魔法还是战斗中都发挥出超出常识的力量的真，能否通过各种各样的邂逅，在这个世界生活下去……</p><p>被神和人族抛弃的男人的异世界改造奇幻剧开幕！</p></td></tr><tr height="33" style="height:33px"><td height="33" x:str="" style="border-color: rgb(221, 221, 221); word-break: break-all;" align="center" valign="middle"><p><strong><span style="font-size: 18px;">&nbsp;白沙的水族馆</span></strong></p><p><strong><span style="font-size: 18px;"><br/></span></strong></p><p><strong><span style="font-size: 18px;">白砂的Aquatope</span></strong></p></td><td x:num="44385" style="border-color: rgb(221, 221, 221); word-break: break-all;"><p>《<strong>白沙的水族馆</strong>》是由P.A.WORKS制作的原创电视动画作品，于2021年7月9日至12月17日播出，全24集。</p><p>在水族馆工作的18岁高中女生·海咲野心，遇见了在东京失去了容身之地于是选择逃离的前偶像·宫泽风花。野心和风花各自怀抱着不同的想法，在水族馆里度过了一段时光。但是，那个重要的地方，濒临闭馆。少女们的梦想与现实，孤独与朋友，羁绊与纠结——</p><p>将会在今年夏天，打开这熠熠生辉的新一页。</p></td></tr><tr height="33" style="height:33px"><td height="33" x:str="" style="border-color: rgb(221, 221, 221);" align="center" valign="middle"><strong><span style="font-size: 18px;">异世界迷宫黑心企业</span></strong></td><td x:num="44386" style="border-color: rgb(221, 221, 221); word-break: break-all;"><p>《异世界迷宫黑心企业》改编自安村洋平创作的同名漫画作品，该片由SILVER LINK.负责制作，于2021年7月9日起每周五在TOKYO MX播出，全12集。</p><p>“真不想工作！”</p><p>二之宫锦司怀着这样的想法不断努力，成为了实现财富自由的新尼特族。就在他决心到死之前都要过懒散生活的时候……却阴错阳差地被转移到了异世界！然而他到达的是“迷宫是职场”的超黑心企业。</p><p>锦司优雅的生活完全改变，在曾经被称为“迷宫”的矿山里，每天都在拼命地劳动，挥洒着血汗和泪水。严酷的工作现场、长时间的劳动、低工资。加上上司的权力骚扰、洗脑、价值剥削。最终他过上了极其受人蔑视的“社畜”生活。尽管如此，锦司还是没有放弃！为了重新过上完美的新尼特族生活，时而不择手段，时而运用坏主意顽强地奋发向上……</p><p>这就是，唯我独尊又善用邪门歪道的青年不屈不挠奋斗的故事。</p><p>“异世界迷宫”×“黑心企业”的社畜幻想故事，开幕。</p></td></tr><tr height="33" style="height:33px"><td height="33" x:str="" style="border-color: rgb(221, 221, 221);" align="center" valign="middle"><strong><span style="font-size: 18px;">我立于百万生命之上&nbsp;第二季</span></strong></td><td x:num="44386" style="border-color: rgb(221, 221, 221); word-break: break-all;"><p>《<strong>我立于百万生命之上&nbsp;第二季</strong>》改编自山川直辉原作、奈央晃德作画的同名漫画作品，由MAHO FILM负责制作，第2期于2021年7月播出，共12 集。</p><p>重视合理、喜欢单独行动的中学3年生四谷友助，某天穿越到了游戏风格的异世界——</p><p>他与同样穿越到异世界的同班同学新堂衣宇、箱崎红末一起行动，作为第3名玩家，开始挑战赌上性命的游戏任务。四谷舍弃感情论，对所有要素一视同仁，有时甚至将同伴的性命当作棋子来使用。这样的他能否从袭来的魔物、棘手的事件以及暗中活跃的强敌手中避免队伍全灭，并成功通关这个游戏呢？</p></td></tr><tr height="33" style="height:33px"><td height="33" x:str="" style="border-color: rgb(221, 221, 221); word-break: break-all;" align="center" valign="middle"><p><strong><span style="font-size: 18px;">幻变梦境</span></strong></p><p><strong><span style="font-size: 18px;">D_CIDE TRAUMEREI</span></strong></p></td><td x:num="44387" style="border-color: rgb(221, 221, 221); word-break: break-all;"><p>《<strong>幻变梦境（D_CIDE TRAUMEREI）</strong>》是由SANZIGEN制作的原创作品。</p><p>现代的涩谷街头，主角织田龙平在小学时目击过憧憬的哥哥的神秘死亡现场。现在是高中生的他，早已摆脱了当时的恶梦。和平常一样练着拳击的某天晚上，他被奇怪的生物咬了一口，坠入了一个和平常不同的梦。</p><p><br/></p></td></tr><tr height="33" style="height:33px"><td height="33" x:str="" style="border-color: rgb(221, 221, 221); word-break: break-all;" align="center" valign="middle"><p><strong><span style="font-size: 18px;">LoveLive!SuperStar!!</span></strong></p><p><strong><span style="font-size: 18px;">爱与演唱会！超级明星！！</span></strong></p></td><td x:num="44388" style="border-color: rgb(221, 221, 221); word-break: break-all;"><p>《LoveLive!SuperStar!!（爱与演唱会！超级明星！！）》是京极尚彦执导，花田十辉担任总编剧，SUNRISE负责制作的原创电视动画作品</p><p>私立结丘女子高级中学，这间位于表参道、原宿、青山三个城市交界的的新学校迎来了第一批学生。</p><p>没有历史，没有旧生，甚至校名也毫无知名度，在这间什么都没有的新学校里，以涩谷花音为中心的五名少女邂逅了“学园偶像”。</p><p>“我果然很喜欢唱歌！我想用歌声……实现心愿！！”</p><p>仍然渺小的几颗星星，她们远大的想法此时开始交错。</p><p>这就是从零开始，属于拥有无限可能的她们的“大家一起实现的故事”（学园偶像计划）。展翅翱翔吧，我们的Love Live！</p></td></tr><tr height="33" style="height:33px"><td height="33" x:str="" style="border-color: rgb(221, 221, 221);" align="center" valign="middle"><strong><span style="font-size: 18px;">见面之后5秒开始战斗</span></strong></td><td x:num="44389" style="border-color: rgb(221, 221, 221); word-break: break-all;"><p>《<strong>见面5秒开始战斗</strong>》改编自みやこかしわ作画的同名漫画作品，该片由Synergy SP、Vega Entertainment负责动画制作，于2021年7月12日至9月28日播出，全12集。</p><p>事情开始在一个与平常并无区别的早晨。</p><p>最喜欢游戏和金平糖的高中生白柳启，因为一名自称魅音的神秘少女而突然被卷入战场之中。对着被聚集此处的人们，魅音如此说道，“各位的户籍已经不存在了”，“你们将成为实验的观测器”还有“你们已经被赋予了能力”。</p><p>启决定要利用获得的能力不断赢得游戏，最终击溃这个组织。用谁都不可能猜到的能力，以及极其稀少的“脑”能力作为武器，新时代的头脑派能力战斗开始。</p></td></tr><tr height="33" style="height:33px"><td height="33" x:str="" style="border-color: rgb(221, 221, 221);" align="center" valign="middle"><strong><span style="font-size: 18px;">女神宿舍的管理员。</span></strong></td><td x:num="44391" style="border-color: rgb(221, 221, 221); word-break: break-all;"><p>《<strong>女神宿舍的管理员</strong>》改编日野行望著作的同名漫画作品，该片由asread负责动画制作，于2021年7月15日至9月15日播出，全10集。</p><p>房子被烧掉、爸爸失踪、也没有储蓄。初中男生南云孝士在城市中一个人走着倒下了。偶然相遇的女大学生和知米涅儿向他提案，让孝士去她住的大学生宿舍来担任管理员。</p><p>在女生宿舍相遇的有，对男性没有耐性的超纯情少女早乙女亚典娜、一害羞就会拳脚相向的武斗派少女战笑基丽耶、喜欢让人COSPLAY的失控型COSER弗蕾、怠惰的运动裤电波少女八月朔日赛勒涅、以及做着诡异实验的疯狂科学家和知米涅儿，全都是特异独行的美少女们。</p><p>他将担任管理员和她们一同度过每天，在逐渐认识的过程中加深羁绊。孝士被大姐姐们耍得团团转的日常开始了。</p></td></tr><tr height="33" style="height:33px"><td height="33" x:str="" style="border-color: rgb(221, 221, 221);" align="center" valign="middle"><strong><span style="font-size: 18px;">暗夜第六感 2041</span></strong></td><td x:num="44391" style="border-color: rgb(221, 221, 221); word-break: break-all;"><p>《暗夜第六感 2041》改编自同名动画作品《暗夜第六感》，于2021年7月播出，共12 集。</p><p>描写因为拥有超能力而苦恼的雾原直人·直也兄弟的故事，不仅是科幻迷，也吸引了很多粉丝。&nbsp;</p><p>之后，跨越了30年的时间，由担任电视剧导演的原作者饭田让治执笔剧本的原创TV动画《暗夜第六感 2041》复活。</p></td></tr><tr height="33" style="height:33px"><td height="33" x:str="" style="border-color: rgb(221, 221, 221); word-break: break-all;" align="center" valign="middle"><p><strong><span style="font-size: 18px;">漂流少年</span></strong></p><p><strong><span style="font-size: 18px;">Sonny Boy</span></strong></p></td><td x:num="44392" style="border-color: rgb(221, 221, 221); word-break: break-all;"><p>《漂流少年（Sonny Boy）》是由夏目真悟执导、编剧，MADHOUSE负责制作的日本原创电视动画作品，于2021年7月15日至9月30日播出，全12集。</p><p>漫长的暑假已然过半的8月16日。聚集在学校里的中学三年级学生，长良一行人突然被卷进从未设想过的事态之中。</p><p>长良本人自不必说，神秘的转校生——希和瑞穗以及朝风等36名同班同学，都随着学校一起在异次元之中漂流。而且他们在漂流的同时也获得了各种各样的“能力”。</p><p>有因为获得了超越常人的能力而心生欢喜，用能力肆意作乱的人，也有作为领导统帅着学生们，拼死寻找回到原本世界方法的人。相互质疑、无法克制的嫉妒心，还有支配欲引发了对立。</p><p>接二连三发生的难以解决的事件面前，少年少女们突然被扔进了求生生活之中。长良他们究竟能否攻略这个世界，平安回到原本的世界呢……</p></td></tr><tr height="33" style="height:33px"><td height="33" x:str="" style="border-color: rgb(221, 221, 221); word-break: break-all;" align="center" valign="middle"><p><strong><span style="font-size: 18px;">突击莉莉缤纷果实</span></strong></p><p><strong><span style="font-size: 18px;">Assault Lily&nbsp;Fruits</span></strong></p></td><td x:num="44397" style="border-color: rgb(221, 221, 221); word-break: break-all;"><p>《突击莉莉缤纷果实(Assault Lily Fruits)》是《突击莉莉 BOUQUET》的迷你动画将于2021年夏配信,由SHAFT进行制作,共13集。</p></td></tr><tr height="33" style="height:33px"><td height="33" x:str="" style="border-color: rgb(221, 221, 221);" align="center" valign="middle"><strong><span style="font-size: 18px;">平稳世代的韦驮天们</span></strong></td><td x:num="44399" style="border-color: rgb(221, 221, 221); word-break: break-all;"><p>《平稳世代的韦驮天们》改编自天原原作、酷教信者作画的同名漫画作品,该片由MAPPA负责制作,于2021年7月22日起每周四在富士电视台的“noitaminA”栏目播出，共11集。</p><p>“韦驮天” × “魔族” × “人类”,世人无从知晓的禁断大逃杀现在开始——</p><p>经过一番壮烈的战斗,以压倒性的速度与强大而自豪的战斗诸神“韦驮天”封印了导致世界毁灭的“魔族”,自那以后过了800年。</p><p>如今,“那场战斗”不过是遥远神话当中的传说故事而已。从出生起一次都没有战斗过的“平稳世代的韦驮天们”享受着安逸的生活,此时不知何人让魔族从漫长的沉睡当中再度复活了——武力、智略、政治、阴谋,总之只要是能用上的东西不论什么都拿出来吧!无规则&amp;无限制的三方大逃杀现在开始!!</p></td></tr><tr height="33" style="height:33px"><td height="33" x:str="" style="border-color: rgb(221, 221, 221);" align="center" valign="middle"><strong><span style="font-size: 18px;">魔法纪录 -觉醒前夜-&nbsp;第二季</span></strong></td><td x:num="44408" style="border-color: rgb(221, 221, 221); word-break: break-all;"><p>《魔法纪录 -觉醒前夜- （第二季） 》改自Magica Quartet原作的同名手游,是《魔法少女小圆》的外传作品。该作由SHAFT负责动画制作,为该系列电视动画的第2期,于2021年08月29日00:30开播，共8话。</p><p>故事舞台在新兴都市神滨市。主角环彩羽在一次去了神滨市之后,多次做了“未知的少女的梦”,为了查明梦的原因,她再次来到了神滨市。</p><p>在故事中提到了神滨市这个地方与其他地方有明显不一样之处,当其他地方的魔女几乎绝迹的时候,神滨市的魔女却异常活跃而且强大,魔法少女必须组队以确保安全在神滨市几乎是常识,此外,在神滨市还存在着一种和魔女不一样的怪物......</p></td></tr><tr height="33" style="height:33px"><td height="33" x:str="" style="border-color: rgb(221, 221, 221);" align="center" valign="middle"><strong><span style="font-size: 18px;">迦希女王不会放弃</span></strong></td><td x:num="44408" style="border-color: rgb(221, 221, 221); word-break: break-all;"><p>《迦希女王不会放弃》是根据作者昆布わかめ创作的漫画作品改编，该片由SILVER LINK.负责制作,于2021年8月1日至12月19日在朝日电视台系列全24台的“ANiMAZiNG!!!”栏目播出。全20集。</p><p>在魔界,地位仅次于魔王的迦希大人。</p><p>被魔族们所畏惧,任性妄为挥霍无度,享受自己的人生之春天——本该是这样然而因为魔法少女的袭击,来到了人间。</p><p>魔力之源的魔石破碎,权利与美貌都被夺走,变成了娇小可爱的姿态。被迫开始了贫穷生活,住在没有浴室的4叠半大小的房子,开始了在居酒屋打工的日子。</p><p>不需要同情也不想管房租的催促,目标是“魔界复兴”。</p></td></tr></tbody></table><p><br/></p></div><div></div> </div> <div>    标签：2021年动画 </div> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://2cy.202588.cn/2024/12/1700/](https://2cy.202588.cn/2024/12/1700/)
